Deve ser implementado um programa que atenda à especificação seguinte. Nesta especificação,  programa é sar, de stream archive, mas o grupo pode decidir pelo nome que lhe convier.

NAME
   sar - cria e extrai uma estrutura de diretórios em um arquivo

SYNOPSIS
    sar -c diretório
    sar [-e|-l] arquivo_sar

DESCRIPTION
 -c diretório
   Com a opção -c, especifica-se um diretório e o programa cria um arquivo
   chamado nome.sar, contendo todos os arquivos e sub-diretórios contidos no diretório indicado.

 -e arquivo_sar
   A opção -e indica a extração de arquivos e, neste caso, indica-se um arquivo 
   com extensão .sar. Toda a hierarquia de diretórios e arquivos contidos no arquivo
   são extraídos.

 -l arquivo_sar
   A opção de listagem, indicada por -l, usa um arquivo com extensão .sar e
   apresenta na tela a lista de arquivos nele armazenados, incluindo a estrutura
   de diretórios.

RETURN CODES
  sar produz os seguintes valores de retorno:
   0: execução bem sucedida
   1: o argumento passado na criação não é um diretório
   2: o argumento passado na listagem ou extração não é um arquivo .sar válido

SEE ALSO
   tar(5)